❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- ඔයා කොහෙද? - අපි නැවකින් අපිවම හොරෙන් ප්‍රවාහනය කරනවා.
ඔබ පැමිණි වේලාව සහ ස්ථානය මට දෙන්න.
15 වන දින පෙ.ව. 9 ට
අපි පර්යන්ත අංක 1 න් ගොඩ බසිනවා. බහාලුම් අංකය KHCH 35679-19.
ඔයා කතා කරන්නේ ගෝ හේ-රි එක්ක නේද?
මින් ජේ-සික් ඔයාලා අල්ලගන්න හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
කිම් වූ-ගි කොහෙද?
ඔයා සාක්ෂි ඉල්ලුවද?
එකක් තියෙනවා.
හොඳ එකක්.
එය කුමක් ද?
වීඩියෝ ගොනුවක්
මම සහ මයිකල් ගනුදෙනුවක් කරන බව.
කිම් කියපු දේ ඇත්ත නම්, ඒක මේ රට උඩු යටිකුරු කරයි.
නව අයවැය අනුමත වූ බව මෙයින් නිවේදනය කරමි .
සුභ පැතුම් සර්.
ජෝන් සහ මාර්ක් සමඟ ගනුදෙනුව වහාම මුද්‍රා තබන්න.
අපේ මිනිස්සු ඒකට කතා කරනවා.
කොරියානු ජනරජ ගුවන් හමුදා ප්‍රසම්පාදන ගිවිසුම
MND සහ ජෝන් සහ මාර්ක් දැනටමත් ගිවිසුමක් අත්සන් කර ඇත.
නමුත් නඩු විභාගය ආරම්භ වීවත් නැත.
ඔයාලා කොච්චර ජරාද?
එකඟ වූ මුදල සම්බන්ධයෙන්,
ඔබට එය මෙම ගිණුමට යැවිය හැක.
අපි සූදානම් කළ මුදල් එවන්න.
මෙතන මොකද වුණේ?
අපි ඉන්නේ සාගරයේ. එයාට පැනලා යන්න බෑ.
හේයි, කිම්.
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයා ඒ බඩු නැවේ ඉන්න එක එපා වෙලා ඇති. ඉතින් අපි සෙල්ලමක් කරමුද?
-ගෝ හේ-රි තමන්වම භාරගන්නවා. -ඔයා කොහෙද?
අපි ඉන්නේ ඉන්දියාවේ නවදිල්ලි වල.
හෙට කලින්ම යන ගුවන් ගමනට ටිකට් පතක් අරන් දෙන්න .
මින්ට තියුණු ඇස් තියෙනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
එන්න, හේ-රි යන්න.
ඔයා හිතනවද මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා?
අපිට කිම් වූ-ගිව හම්බුනා.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ? අපේ තොරතුරු කාන්දු වුණා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපි එකිනෙකා සමඟ කතා කළා විතරයි.
ඇයි ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ?
අපි මුල ඉඳන්ම එයාව ලුහුබඳිනවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
නම්...
ඇතුලේ මොනවා හරි තියෙනවද?
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ඇතුලේ නිරීක්ෂණ පද්ධතියක් හම්බුනා.
ගි තේ-උං කොහෙද?
එයා ඉන්චියොන් බහාලුම් පර්යන්ත අංක 1 න් ඉන්නේ.
ප්‍රධානියා.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න එපා.
එයාව එළියට ගන්න...
ඕනෑම වියදමකින්.
වන්දි ඉල්ලීම සඳහා විභාගයක්
B357 අනතුරෙන් ශෝකයට පත් වූවන් විසින් ඩයිනමික්ට එරෙහිව ගොනු කරන ලදී.
අද පස්වරුවේ පැවැත්වේ.
කිම් වූ-ගි ද යන්න පැහැදිලි නැති නිසා,
චා ඩල්-ජියොන් සහ ගෝ හේ-රි සාක්ෂිකරුවන් ලෙස සහභාගී වනු ඇත,
අධිකරණය කාට පක්ෂව සිටීද යන්න පිළිබඳව දැඩි උනන්දුවක් පවතී .
අධිකරණය
කථාංගය 12
පොලිසිය
මට ඔබේ හැඳුනුම්පත බලන්න පුළුවන්ද?
එන්න, අපි තමයි වියෝ දුකට පත් අය.
මේ පරීක්ෂාව මොකටද?
ඇයි කියලා අපිට කියන්න.
නිසි හැඳුනුම්පතක් නොමැතිව කිසිවෙකුට ඇතුළු විය නොහැක.
-ඒ වගේම මේක ගලවන්න-- -මොන මගුලක්ද?
කලබල වෙන්න එපා. සහයෝගයෙන් ඉන්න.
ඔහු හරි.
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි කැමරාවක් නැත්තේ?
මම හිතන්නේ කිසිම වාර්තාකරුවෙක් ඇවිත් නැහැ.
පොලිසිය එළියේ බාධක දාලා වාර්තාකරුවන් එළියේ තියාගෙන ඉන්නවාද?
මේ මොන ජාතියක්ද?
මේකද කොරියානු රජය කරන්නේ?
ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා වගේ.
මගේ නින්ද නොයාම නැති වෙලා වගේ.
ඊයේ රෑ මට හොඳටම නින්ද ගියා.
හැමදේටම සුභ පැතුම්.
මේසයක කතා කිරීමෙන් පමණක් පලක් නැත.
සාධාරණීකරණයන් සහ ප්‍රායෝගික අවශ්‍යතා ගැන.
ගෝ ක්‍රීඩාවේදී, පළමු පියවර අවසාන පියවර විය හැකි අතර, අනෙක් අතට ද එය සිදු වේ.
ජීවිතයේදීත් දේශපාලනයේදීත් එය එකම මූලධර්මයයි.
ඔබගේ දායකත්වයට මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
එහෙනම් එහෙම කියන්න එපා. මාත් එක්ක ටිකක් බෙදා ගන්න.
-මොනවද බෙදාගන්නේ? -සල්ලි, ඇත්තෙන්ම.
ඔබට වියදම් කිරීමට ඕනෑවට වඩා ස්ලෂ් අරමුදලක් තිබේ.
"මඩ අරමුදල"?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉදිරියට එන්න,
ඒක අපි අතරේ එච්චර ලොකු රහසක් නෙවෙයි.
-ජෝන් සහ මාර්ක්ගෙන්-- -අගමැති හොං.
මම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න සහෝදරයා.
ඒ සල්ලි මගේ යහපැවැත්මට විතරද?
අපේ පාලනය පවත්වාගෙන යාමට අපට සතයක්වත් නැත.
කොරියානු දේශපාලනයේ අනාගතය කුමක් වේවිද?
මගේ වාරයෙන් පසු මම නිකම්ම වාඩි වුණොත්?
ඒක බලාපොරොත්තු රහිත වේවි.
ඒකයි මම ඒක මතු කළේ.
අපිට ඒ ගැන අනිත් අයට පුරසාරම් දොඩන්න බෑ,
අපි අතරේ ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔබ කොරියාවේ වඩා හොඳ දේශපාලනයකට විශාල චිත්‍රයක් අඳිනවා,
ඒ නිසා සමහර තීන්ත ආලේප කිරීම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මොකද ඔයා මේ සුළු දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මට බඩගිනියි. එයාලා තාම එනවද?
ඔහ්, හරි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් පසු වහාම උදෑසන ආහාර රැස්වීම පැවැත්වේ.
පැයකට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ, එහෙනම් ඔබට මෙහි කාලසටහනක් නැහැ.
ඇයි ඔයා ජැකට් එක දාගන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
මට කිසිම ඇඳුම් පැළඳුම් කේතයක් ගැන දැනුම් දීලා නැහැ.
ධවල මන්දිරය මෙහෙම නෙවෙයි.
කවදාවත් ජනාධිපතිතුමාට සල්ලි ගැන කතා කරන්න එපා.
මම බොහෝ රාජ්‍ය ප්‍රධානීන් සමඟ කටයුතු කර ඇත්තෙමි, එබැවින් කරදර වීම නවත්වන්න.
ජනාධිපතිතුමා මෙහි සිටී.
නිල් නිවස
ආයුබෝවන්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්. මම ජෙසිකා ලී.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔයා දක්ෂයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒත් ඔයා ලස්සනයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇයි, ස්තූතියි. ඔබත් ආකර්ශනීයයි, ජනාධිපතිතුමනි.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඇය කියනවා මම ආකර්ශනීයයි කියලා.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
ඔබ ජනාධිපතිවරණය ජයග්‍රහණය කළේ ඒ නිසා.
කොහොම වුණත්, FX සැලැස්ම සමඟ ඔබ කළ සේවයට කලින්ම ස්තූතියි.
සතුට සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ.
නඩත්තු ඩිපෝවේ ගැටලුව විසඳන්න.
සහ තාක්ෂණ හුවමාරුව.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒවා කොන්ත්රාත්තුවේ පැහැදිලිව දක්වා ඇත.
බාධා කළාට සමාවෙන්න,
නමුත් උදෑසන ආහාරය සූදානම්.
අපි පිළිගැනීමේ ශාලාවට යා යුතුද?
සමාවෙන්න?
මම ඒක මෙතන පිහිටුවන්න කැමතියි.
ඔව්, වහාම සර්.
ඒක කොරියානු කෑමක්.
ඔබ එයට කැමති වේ යැයි සිතමි.
මගේ ඇමරිකානු පුරවැසිභාවය අහෝසි කළොත්, මම ඔක්කොම කොරියානු ජාතිකයෙක්.
"අල්ලලා දාන්න"?
ඔයාට ස්තූතියි!
ගි මහත්මයා!
හොඳ වැඩක්.
ඒ කටුව...
හොඳින් කළා.
අපි දැන්ම ගියොත්, අපිට වෙලාවට උසාවියට ​​යන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
ඇතුළට එන්න!
ඒක කන්ටේනර් අංගනයෙන්.
මෙය කුමක් ද?
මෙම මාර්ගයේ!
-මේ පැත්තෙන්! -හරි.
-හේයි, යන්න හේ-රි. -මට දෙන්න.
-හේයි! -හේයි!
මෝඩයෝ! මම උන් ඔක්කොම මරනවා!
දැනටමත් මහන්සිද? ඔයා ආයෙත් බොන්න පටන් ගත්තද?
මගේ දණහිස් රිදෙනවා!
දෙයියනේ!
- මට ඒක අරන් යන්න දෙන්න. - නෑ, නෑ!
-ඔයා මුලින්ම යන්න. -ජීස්.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්, මම හොඳින්!
දැනටමත් උන්ව මරලා දාන්න!
මෝඩයෝ ළඟත් තුවක්කු තියෙනවා!
ඔයා උන්ට බයද? වෙඩි තියලා තියාගන්න!
ජරාව!
ඒ කාර් එක අපේ නේද?
මම ඒක ආපහු මෙහෙට ගේනකම් මාව ආවරණය කරන්න.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා එතනම මැරිලා යයි.
අපිත් මෙතන මැරෙයි.
සන්සුන් වෙන්න. මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔබට වඩා හොඳ අදහසක් තිබේද?
මම ඒක කරන්නම්. මාව ආවරණය කරන්න.
සර්!
මීටර් 100 ධාවන තරඟයකදී ඔබ කොතරම් වේගයෙන් දුවනවාද?
තත්පර -13. -මම? 12.4.
අපි තරඟ කළොත්, මම ඔයාව හොඳටම පරද්දනවා.
-තරඟයකට වෙලාව නෙවෙයි! -අනේ!
බැල්ලිගෙ පුතාලා!
අනේ මන්දා! ඔයා ග්‍රෙනේඩ් එකක් අරන් යනවද?
මොකද මම ඔවුන්ට ණයගැතියි!
මොරොක්කෝවේදී මට ලැබුණු ලැජ්ජාවට වන්දි ගෙවීමට කාලයයි.
-මම ඔයාව ආවරණය කරන්නම්. ඒක එතනට විසි කරන්න. -ඔයාට තේරුණා.
අපොයි!
-බැල්ලිගෙ පුතා! -මචං, මගුල!
බහින්න!
ඒයි, ඒ උණ්ඩය කොහෙන්ද ආවේ? කොහෙන්ද? කොහෙන්ද?
ඒක ස්නයිපර් වෙඩිල්ලක්.
"ස්නයිපර් කෙනෙක්"?
ස්නයිපර් කවුද?
- ඔයාට අත් වෙව්ලීමක් තියෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද? - මට ඛණ්ඩාංක දෙන්න.
ඉලක්කය, කළු බෝංචි.
දුර, මීටර් 388.
සුළඟ වමේ සිට දකුණට, පැයට සැතපුම් 30 ක වේගයෙන්.
ඔහ්, ජීස්!
-මොකක්ද අවුල? -කැක්කුම!
-මගේ අත සම්බාහනය කරන්න. -අනේ දෙවියනේ. කලින්, ඔයාට කකුලේ කැක්කුමක් තිබුණා!
උණ්ඩය කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයාට ස්නයිපර්ව පේනවද?
-මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ? -ඇයි? ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
ඒක--
අනේ මන්දා!
මාව ආවරණය කරන්න.
සුළඟ දකුණේ සිට වමට, සැතපුම් 10ක් ලෙස වෙනස් වී ඇත.
හේ-රි, යන්න!
සර්!
ඉක්මනින්!
ෂිට්, ඇතුලට එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
උන්ට පස්සේ! දැන්!
ඔහ්, නෑ!
ප්‍රධානියා, ප්‍රධානියා!
ජෙසිකා,
ඔයා මිස් ද නැත්නම් මිසිස් ද?
ඔයා දන්න හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවනම්, කරුණාකරලා මට කතා කරන්න.
ඔයාට බැරි උනා කියලා නෙවෙයි...
- ඔයා විවාහ නොවී ඉන්න විශේෂ හේතුවක් තියෙනවද? - මට බැරි වුනා තමයි.
ඔයාලා වගේ ආකර්ශනීය මිනිස්සු නිසා මගේ ප්‍රමිතිය ඕනෑවට වඩා උසස් වෙලා.
කිරියා හි තෙල් කැණීමේ ව්‍යාපෘතිය හොඳින් සිදු නොවන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒක වාර්තාගත නොවන ව්‍යාපෘතියක්.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
අනේ පැටියෝ. සමහරවිට මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
අබ්දුල්ලා රජුම මට පැවසූ නිසා ඒ ගැන කතා කිරීම සුදුසු යැයි මම සිතුවෙමි.
අගමැති හොං, ඒ ව්‍යාපෘතිය හොඳින් සිදු වෙන්නේ නැද්ද?
අගමැතිතුමනි, ඔබ භාරව සිටිනවාද?
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ. මම ඔයාට පසුව කෙටියෙන් කියන්නම්.
ඔයා දන්නව ද
අබ්දුල්ලා රජතුමා හොඳින්ද?
මුලදී, එය ව්‍යාපාරයට පමණයි, නමුත් දැන් අපි මිතුරන්.
අගමැති හොංට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
අපිට වාසි වෙන්න ජෙසිකාව පාවිච්චි කරන්න.
මම දැනටමත් ඒ කලාපයේ සහකරුවෙක් සොයාගෙන තිබෙනවා.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය වූ විට මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
ඔව්, මම හැම විටම ඔබේ සේවයේ ඉන්නවා.
ඔයාට මත්පැන් ටිකක් ඕනද?
මම ආස කරන්නෙමි.
ඔයා මේකට පස්සේ පක්ෂ තුනේ නායකයින් හමුවෙනවා සර්.
ඔයා මේ රැස්වීම මෙතන බ්ලූ හවුස් එකේ සංවිධානය නොකර ඉන්න තිබුණා.
එහි සුවපහසු සහ හොඳ අවන්හල් රාශියක් තිබෙනවා.
කරුණාකරලා ඊළඟ වතාවේ හොඳ අවන්හලකට ඔබට ආරාධනා කරන්න.
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
අගමැතිතුමාගේ සහකරු කවුද?
-මම දන්නේ නැහැ. -කරුණාකරලා කවුද කියලා සොයා බලන්න.
ඔයා හපන්න පුළුවන් ප්‍රමාණයට වඩා හපන්න හදනවා.
ඉදිරියට යන්න.
කිම් වූ-ගි දැන් උසාවියට ​​යනවා.
අපි ඉන්චියොන් වරායේ සිට ඔවුන් පසුපස හඹා යමින් සිටිමු.
ඔවුන් එතනමයි.
ඔවුන් පිටුපසින් යන්න.
අපි ඔවුන්ව අල්ලගන්නවා.
ඔහ්, නෑ!
- පරිස්සමෙන්! - එයාලා අපේ පිටිපස්සෙන්!
අපොයි!
සමීප, සමීප.
නැහැ!
ජරාව!
පරිස්සමෙන්!
ඒවා නැති කරගන්න එපා! යන්න!
වෙඩි තියන්න!
මගුලේ කවුළුව අරින්න!
-හේයි! -බලන්න!
- ඔයාට පිස්සුද? - එන්න!
- ඔයාට පිස්සුද? - ඔහ්, නෑ!
ඔවුන් අනුගමනය කරන්න.
-ෂිට්! -ඒක අපරාදේ!
-මම ඒවා නැති කරගත්තාද? -මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළා!
-හරි හරි. -හොඳයි! සුභ පැතුම්!
-අපි මැරුනේ නෑ! -එහෙම කරගෙන යන්න!
අපි මැරුණේ නෑ!
ඒ පිස්සු වැඩකාරයා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි ඒවා නැති කරගත්තා.
චා ඩල්-ජියොන් ස්ටන්ට් කෙනෙක්.
එයා උන්මත්තකයෙක් වගේ වාහන එළවනවා.
සහාය සඳහා පොලිසියට කතා කරන්න.
චා දල්-ජියොන් කිම් වූ-ගි සමඟ මෙහි සිටී.
කුමක් ද?
එයා අපේ කණ්ඩායමෙන් ඈත් වෙලා දැන් උසාවියට ​​යනවා.
ජනාධිපතිතුමාට දැනුම් දෙන්න.
අපි ඒවා නවත්තන්න ඕනේ මොනවා උනත්!
මේ මම, මිස්ටර් හොං. ඔයා දැන් කොහෙද?
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
ඔබ ඔබේ පක්ෂයේ අවශ්‍යතා ඉක්මවා ගොස් ඇත.
සැබෑ දේශප්‍රේමය යනු කුමක්දැයි පෙන්වා දුන්නේය.
අපේ දේශපාලනය සඳහා බලාපොරොත්තුව මම දුටුවෙමි.
අතිරේක අයවැය අනුමත කළ විට.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි එකට වැඩ කරන විට ද්විපාර්ශ්වික විය යුතුයි.
ඒක හරි.
මට දැන්ම ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
පක්ෂ නායකයින් මෙහි සිටිති. අපි--
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර අපට මොහොතක් දෙන්න.
මොකක්ද? කිම් වූ-ගි?
මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කර කර ඉන්නේ?
ඔයාට පස්සේ මට බනින්න පුළුවන්,
නමුත් දැන් අපි ඔහුව නවත්වන්න ඕනේ.
B357 අනතුර...
ඔයාද ඒක සංවිධානය කළේ?
අනතුරට අනුබල දුන්නේ ඔබද?
-මට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ. -එහෙනම් කවුද ඒක පිටිපස්සේ හිටියේ?
වැරදිකරු ජෝන් සහ මාර්ක්ගේ තනි උප සභාපතිවරයාය.
මම කරමින් හිටියේ සාක්ෂි විනාශ කරන එක විතරයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
අපි දැනටමත් කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරලා ඉවරයි. අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
සිංගප්පූරුවේ බැංකුවේ ඇති ස්ලෂ් අරමුදල.
ඒක ජෝන් සහ මාර්ක්ට ආපහු දෙන්න.
ඒ සල්ලි...
...කොරියාවේ වසර දහසක් පුරා දේශපාලනයේ පෙළපත දිගටම කරගෙන යාමට.
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
ඔයා දැන්ම පොලිසිය මාරු කරන්න ඕන.
පොලිස් කොමසාරිස්ව කතා කරන්න.
ඇතුල්වීම තහනම් වාහන නැත
තහඩු අංකය, 65-jo-4990. තද නිල් පැහැති SUV රථය.
ඒක ඉන්චියොන් ඉඳන් සෝල් වලට දුවනවා.
මුළු පස් දෙනෙක්.
B357 අනතුර සම්බන්ධයෙන් සියලු දෙනාම සැකකරුවන්...
...ඒ වගේම ඔවුන් තුවක්කු වලින් සන්නද්ධයි.
ඔවුන්ව පණපිටින් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මොකද වෙන්නේ කියලා මට යාවත්කාලීනව තියන්න.
ඔව් සර්.
පට්ට රිටාර්ඩ්.
-මෙන්න! -කරුණාකර මෙතන බලන්න!
- මොකද වුණේ? - කරුණාකරලා මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න!
කරුණාකර මෙතන බලන්න!
B357 නඩුවේ පළමු විභාගය අද පැවැත්වේ.
ඕ සැන්ග්-මි සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටීම
උසාවිය ඉක්මනින් විවෘත වේවි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
පසුපස ආසන කථිකයන් හරහා රියදුරු හඬ
දැන් අපේ පස්සෙන් වාහන එනවද?
මම හිතන්නේ අපි ඒවා නැති කරගත්තා.
නවත්තන්න. මම එලවන්නම්.
මම දිගටම රිය පදවන්නම්.
ඔයාගේ නොසැලකිලිමත්කම නිසා අනතුරක් වුණොත් මොකද කරන්නේ? එහෙනම් ඔක්කොම ඉවරයි!
හේ-රි ගෝ, ඔබේ රියදුරුගෙන් ඔබ කැමති කාවද?
කුමක් ද?
හොඳයි, පැහැදිලිවම...
ෂිට්. මින් පොලිසිය පවා පාලනය කරනවා.
පොලිසියද?
හොඳයි, එහෙනම් ඒක අරන් එන්න.
මොනවා උනත් මම ඒ කිණිස්ස උසාවියට ​​යනවා.
4990 අංකය සහිත වාහනයක් සොයා ගැනීම.
ත්‍රස්ත සැකකරුවන් ජුන්ග්ඩොං මාර්ග අංක 17 ට ඇතුළු වෙමින් සිටිති.
උපස්ථය ඉල්ලමින්.
එහෙනම් අපි එයාලගේ උපස්ථායක වෙන්න යමු.
අපිට මොහොතක් දෙන්න.
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ මාව හිර කරන්නේ නෑ කියලා.
දැන් මම ඔබට පක්ෂව සාක්ෂි දෙයි කියලා ඔබට බලාපොරොත්තු වෙන්න බැහැ.
- නඩු විභාගයෙන් පස්සේ ඔයාව නිදහස් කරනවා. - ඔයාට වචනයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ආයෙත් පොරොන්දුව කඩ කළොත්, මම--
කිම් වූ-ගි උසාවියේ පෙනී සිටිය හැක.
ඊට පස්සේ නඩු විභාගය
නිෂ්ඵලයි.
ඔහු ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
"සාක්ෂි"?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔහු මට ඒ ගැන කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
එවිට ඔවුන්ට ලැබුණේ ඔහුගේ වචන පමණි.
ඒ කියන්නේ අපිට දිනන්න පුළුවන් නේද?
මොකද අපිට සාක්ෂි තියෙනවා.
ඔහු කොහෙත්ම පෙනී නොසිටියහොත්,
ඒක තමයි හොඳම.
විත්තිකරු
අත්හදා බැලීම් වලට කලින් ඔයා හැමදාම කෝපි බොනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මම හිතුවා ඒක ඔයාගේ ජයග්‍රහණයේ රහස වෙන්න ඇති කියලා.
"විරුද්ධ නීතිඥයින්ගේ දින චර්යාව බිඳ දමන්න."
මම ඒක ඔයාගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
ඒ වගේම ඒක වැඩ කරනවා මට පේනවා.
"විරුද්ධ නීතිඥයින් ඔවුන්ගේ චර්යාවෙන් බැහැර දෙයක් කළහොත්,
ඒ කියන්නේ එයාලා කලබල වෙලා."
මට හිතෙන්නේ ඔයාගෙ චර්යාව මගේ චර්යාවට වඩා කැඩිලා.
සියල්ල, නැඟිටින්න!
විනිසුරු
වාඩි වෙන්න.
නඩු අංකය 2012, පළමු සිවිල් කොලෙජියල් අධිකරණය 4576.
B357 අනතුර වන්දි හිමිකම් පෑම සඳහා නඩු විභාගය
දැන් ආරම්භ වේ.
දෙපාර්ශ්වයේම සාක්ෂිකරුවන්ද?
හැමෝම ඉන්නවද?
-මිස් ඕ සං-මි තමයි, නමුත් මිස්ටර් කිම් වූ-ගි-- -එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
ඔයා කියන්නේ කිම් වූ-ගි මෙහෙ එයි කියලද?
ඔව්, ඔහු පමණක් නොවේ,
නමුත් චා දල්-ගෙයොන් සහ ගෝ හේ-රි ද වේ.
-මොකක්ද? -චා ඩල්-ජියොන්වත්?
විත්ති පාර්ශවයට එහි පළමු සාක්ෂිකරු කැඳවිය හැකිය.
මම පාර්ක් ක්වාන්ග්-ඩියොක් මහතාට ස්ටෑන්ඩ් එකට කතා කරනවා.
කුමක් ද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මේක වැරදියි!
ඒක එකතු කරගන්න!
නැගිටින්න! ක්වාන්ග්-ඩියොක්, එපා!
-ඔයාට මේක කරන්න බෑ! -ඔයාට වැරදුනා!
-විශ්වාස කරන්න බෑ! -මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
සාක්ෂිකරු
සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔබේ සැමියා වන කිම් වූ-ගි, ඩයිනමික් විසින් අනුබල දුන්නාද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
රහසිගත බැංකු ගිණුමක්.
ඔහු එය ඩයිනමික් සමඟ කටයුතු කිරීමට භාවිතා කළේය.
කිම් වූ-ගි සහ ඩයිනමික් අතර බැංකු ගනුදෙනු ඉතිහාසය මෙයයි.
මම එය දැනගත්තා!
ඉන්න.
ජෝන් සහ මාර්ක් සාක්ෂි ගොතා නිර්මාණය කළා!
ඔයා කියන්නේ ඩයිනමික්! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
උයි-ජියොන්ග්ගේ තාත්තේ, කරුණාකරලා රැවටෙන්න එපා!
ඔයාව තමයි රවට්ටන්නේ.
ඔබට ඩයිනමික් එකෙන් අල්ලස් දී තිබේද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
නිශ්ශබ්දතාව!
චාටත් ඩයිනමික් අල්ලස් දුන්නා කියලා කිව්වා! ඇයි ඔයා එයාව මෙච්චර ආරක්ෂා කරන්නේ?
නිහඬ වෙන්න! ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
-මොකක්ද? -ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඒ ඇති!
නවත්වන්න!
ඔබ නැවතත් මගේ අනතුරු ඇඟවීමට අවනත නොවන්නේ නම්,
අධිකරණයට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම වරෙන්තුවක් නිකුත් කරමි.
යන්න.
මෙම ගිණුමේ වොන් බිලියන පහක් තිබේ.
මොකද මගේ සැමියා විතරයි මුරපදය දන්නේ,
මට ඒ සල්ලි වලට ප්‍රවේශ වෙන්න බෑ.
ඔබගේ විශ්වාසය,
මම මේ ගනුදෙනු ඉතිහාසය සාක්ෂි අංක 12 ලෙස ඉදිරිපත් කරනවා.
විරෝධය!
කිම් භාවිතා කළ බැංකු ගිණුම් සියල්ලම ස්විට්සර්ලන්තයේ රහස් ගිණුම්,
හිමිකරු හඳුනාගත නොහැක.
ඔයා කියන්නේ සාක්ෂිකාරිය තමන්ටම බොරු කියනවා කියලද?
ඔතනම නවත්තන්න.
අධිකරණය එය සාක්ෂි ලෙස ගනු ඇත.
උසාවිය නිවාඩුවක් ගත කරන අතර තීන්දුව සමඟ පස්වරු දෙකට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
-මොකක්ද... -මොකක්ද වෙන්නේ?
අපිට පස්සෙන් තව කාර් දෙකක්.
ඒකට සාප වේවා.
දිස්ත්‍රික් හතේ කාර්යාලයේ සිට මංසන්ධියට.
ළඟපාත පොලිසියෙන් උපස්ථයක් ඉල්ලනවා.
මංසන්ධියෙන් පසු, එය එළිපෙහෙළි කිරීමට යයි.
බාධක සමඟ ඉක්මන් කරන්න.
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ නියෝගය.
ඒක ජනාධිපතිතුමාගෙන්ද?
සන්නද්ධ ත්‍රස්තවාදීන් නගරය වටා සැරිසරන විට,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ටෝබොන්ග්ගේ කුකුළා
වාව්.
අනේ මන්දා, ඒක ඇත්තටම පටන් අරන්.
ඔහු ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබ NIS හි නොපෙනෙන ආරක්ෂාව බිඳ දැමුවේ කෙසේද?
මට අවශ්‍යයි ඔබ මෙම ක්ලිප් එක ග්‍රහණය කර මෙම තොරතුරු SNS හි ප්‍රචාරය කිරීමට.
හරි හරී.
වාව්, ඔහුගේ ඇඟිලි--
ඔවුන් ඇත්තටම වේගයෙන් යනවා!
ඔහු කුමක්ද?
මම ගයි ජැං-සු.
ගේ ජැං-සු? ඔයා කුකුල් මස් කඩේක බල්ලෝ විකුණනවද?
-ඔව්. -ඇත්තටම?
අහන්න.
මෙම නඩු විභාගය පරාජය වීම යනු
අපි සියලු බලාපොරොත්තු සුන් කර ගනිමු.
එහෙනම්, බඩේ අමාරුවක් වෙන එක නවත්තන්න.
ඔහු හරි.
ක්වාන්ග්-ඩියොක්, මේක බලන්න.
SNS එකේ ලොකු කලබලයක් තියෙනවා.
සජීවී කතාබහ
මොකද වෙන්නේ? එයාලා හරිම වේගයෙන් රිය පදවනවා
"කිම් වූ-ගි" තත්‍ය කාලීනව සොයන්න. ඔහු මෙහෙට එනවා.
කුමක් ද?
පොලිසිය ඔවුන් පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි, ඔවුන්ව රැගෙන නොයන්නේ ඇයි?
අර එක ක්ලික් කරන්න. අර එක.
-මම ඉක්මනට එන්නම්. - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පොලිසිය එයාලව අල්ලගත්තොත්, එයාලා සාක්ෂි ගොතනවා නිසැකයි.
-මට එයාලට උදව් කරන්න යන්න ඕන. - ඉන්න, එයාලා කොහෙද?
මගේ දුරකථනයෙන් තත්‍ය කාලීන සෙවීම හරහා මට ඒවා සොයා ගත හැකියි. නැවත හමුවෙමු!
මම ඔයා එක්ක එන්නම්!
- යාලුවනේ, ඔයා අපිත් එක්ක එන්නේ නැද්ද? - ඔයා ඇත්තටම මේ විහිළුව විශ්වාස කරනවද?
ඒක ඇත්ත නම්, ඒ ගැන ලිපියක් තියෙයි.
ඒක තමයි අපි කිව්වේ!
ඔවුන් සත්‍යය වසන් කරනවා.
ජීස්, බිත්තියකට කතා කරනවා වගේ!
සාප වේවා. ක්වාන්ග්-ඩියොක්!
අපි කාව විශ්වාස කළ යුතුද?
මේ විවේකය සදහටම ගත වෙනවා!
කිම් මෙහෙට එන්න කලින්, විනිසුරුවරයාට අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයකින් තීන්දුව ලබා දෙන්න කියලා කියන්න!
මට විනිසුරුව පාලනය කරන්න බෑ,
නමුත් සමහරවිට අගවිනිසුරුවරයාට පුළුවන්.
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම් යුන්ගෙන් අහන්නම්. ඒක ඉක්මනින් ඉවර කරන්න.
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
මේ එක පහරකින් ඔක්කොම ඉවර වෙයි.
පිළිවෙලට.
ඒක තමයි අන්තිම විසඳුම.
අවශ්‍ය වන තුරු අපි එය භාවිතා නොකරමු,
නමුත් අපි එසේ කරන විට, එය ගණන් ගන්න.
මේ වතාවේ මම කිසිම වැරැද්දක් ඉවසන්නේ නැහැ.
"වැරදීමක්"?
මගේ ආත්මාභිමානය රිදෙනවා.
ඔව්, ඔයාට හොඳ තැනක් හම්බුනාද?
- ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ? - ඒක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ වගේ.
ඔයා කොහේ ද?
නඩු අංකය 2012,
පළමු සිවිල් කොලෙජියල් අධිකරණය 4576.
පළමු නඩු විභාගයේ තීන්දුව අධිකරණය විසින් ප්‍රකාශයට පත් කරනු ඇත.
B357 වන්දි හිමිකම් පෑමේ.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඉදිරියට යන්න.
කිම් වූ-ගි දැන් එන ගමන්.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ සාක්ෂිය ඉතා වැදගත්--
කිම් වූ-ගි පැමිණිලිකරුගේ සාක්ෂිකරුවෙකි.
ඔහු එන ගමන් හිටියා නම්, මම ඒක දන්නවා.
ඔව්, ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
එයා එනවද, නැත්නම් මොකක්ද?
අපි ඇති තරම් කාලයක් බලා සිටියා. කරුණාකර තීන්දුව ලබා දෙන්න.
ඒක අගවිනිසුරුතුමාගෙන්.
නඩු විභාගය ඉක්මනින් අවසන් කරන්න!
- විත්තිකරු වෙනුවෙන් නීතිඥ මහත්මයා? - ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
විනාඩි 30ක් හරියයිද?
ඔව්, ඒක අනිවාර්යයෙන්ම කරයි.
දැන් අපේ වලිගයේ හෙලිකොප්ටරයක් ​​තියෙනවා.
මොන වගේද?
ඒක රූපවාහිනී නාලිකාවකින්.
වාව්, අන්තිමට අපි රූපවාහිනියට ආවද? මම එයාලට නියම රිය පැදවීමක් පෙන්නන්නම්.
අපි ඒවා හොයාගත්තා! සජීවී සංග්‍රහයක් සූදානම් කරන්න!
විනාඩි දහයක් යයි. ඔයාට තේරුණා.
මහා!
කරුණාකර ශ්‍රව්‍ය පරීක්ෂා කරන්න. එක, දෙක. එක, දෙක.
මිස්ටර් ඕ, මේ යුන් හන්-ගි. හෙලිකොප්ටරය එතනින් එළියට ගන්න.
ඔබ කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපාන්න එපා!
ඔබේ ප්‍රවෘත්ති මධ්‍යස්ථානය එය එවා ඇත!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
විකාශන ආචාර ධර්ම? වාර්තා කිරීමේ වගකීම?
අහන්න, මිස්ටර් ඕ.
දුම්රිය ස්ථානයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා තෝරා ගැනීමේදී අපි ඔබව හොඳින් සොයා බැලුවා.
ලිංගික හිරිහැරයේ සිට අල්ලස් දීම දක්වා ඔබේ අපිරිසිදු ක්‍රියා
සියල්ල මා විසින් ආවරණය කරන ලදී.
මම අන්තිම වතාවට කියන්නම්.
චොපර් එක හරවන්න.
අපි තාම එතනටද?
මංසන්ධියෙන් පසු දකුණට හැරෙන්න.
පොලිසියත් එතනට එයි. සූදානම් වෙන්න.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
වාහන පාලනයට ඇතුළුවීමට අවසර නැත
ජරාව!
වෙනතකට හැරෙන්න
දැන් මොකද?
අපි ඉවසගෙන ඉමු.
රූපවාහිනී හෙලිකොප්ටරය එතන තියෙනකොට එයාලා අපිට වෙඩි තියන්නේ නැහැ.
ඔයාට කාරණයක් තේරෙනවා.
මේ සියල්ල මොනවාද?
ඒ එයාලා! අර අතන තියෙන SUV එක!
විකාශනය නැවැත්වීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම මේක කරන්නේ තොරතුරු හොයාගන්න නෙවෙයි.
කිම් වූ-ගි උසාවියට ​​යන එක නවත්තන්න සන්නද්ධ පොලිසිය ඉන්නවා.
ඒක පිස්සුවක්, ඒක හරි නෑ.
අපි මේ වගේ දෙයක් වාර්තා නොකළොත්, එහෙනම්--
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ සර්! සර්...
ඒකට සාප වේවා!
අපොයි!
ක්වෑන්-ඩියොක්!
ඒ හෙලිකොප්ටරය යනවා.
මොකක්ද? මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඇයි?
ඔහ්, නෑ. හෙලිකොප්ටරය ආපහු හැරෙනවා.
කුමක් ද?
නමුත් ඇයි?
කවුරුහරි ඔවුන්ට බලපෑම් කරනවා.
අපි... මොකද කිසිම උදව්වක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
...කොරියානු රජයට එරෙහිව සටන් කිරීම.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා!
ඔයා ඔයාගේ ආයුධ බිම දාලා එළියට ආවොත් මිසක්--
හේයි, චා ඩල්-ජියොන්!
ඔයා හොඳ රියදුරෙක්.
වාව්, හොඳ තැනක්.
සරල ආලෝකයත්.
කෙසේ වෙතත්,
කාලගුණය ලේ ගඳ ගහන තරම් හොඳයි.
අපි බලමු.
මේ ප්‍රදේශයේ වාහන තදබදය වැඩියි, ඒ නිසා අපිට ඔබට වැඩි කාලයක් දෙන්න බැහැ.
ඔයාගේ ආයුධ අතහැරලා එළියට එන්න මම ඔයාට තත්පර 10ක් දෙන්නම්.
නැත්නම්, ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මැරෙයි.
ඔවුන් එළියට ගියාම,
උන් ඔක්කොම වෙඩි තියලා දාන්න.
කුමක් ද?
පුදුම වෙන්න එපා. වෙඩි තියන්න නියෝගය ලැබුණේ නැද්ද?
මම කළා, නමුත් ඒක හදිසි අවස්ථාවකට විතරක් නෙවෙයිද?
ජීස්.
ඔබේ අවිනිශ්චිත ප්‍රතිචාරය නිලධාරීන් අනතුරේ හෙළුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
හරි, ගණන් කිරීම ආරම්භ වෙනවා.
දහය,
නවය,
අට...
-හත... -සර්...
හය,
පහ...
යමක් කරන්න!
හතර,
තුන්...
-හේයි! -එපා!
- එන්න! - වෙඩි තියන්න එපා!
වෙඩි තියන්න එපා!
කරුණාකරලා වෙඩි තියන්න එපා!
දෙයියනේ...
අපොයි!
චා ඩල්-ජියොන්, මෝඩයෙක් වෙන්න එපා. එළියට එන්න!
දැන්.
අපොයි!
ඔවුන්ට නියෝගය දෙන්න.
දැන් ගිනි තියන්න.
ගින්න!
බහින්න!
අපොයි!
- ඇත්තටම උන් වෙඩි තියනවද? - උන්ට පිස්සු!
කුමක් ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
නවත්තන්න එපා! නවත්තන්න එපා!
ඩල්-ජියන්, දුවන්න!
දැන් යන්න!
ඇතුළට එන්න!
අපි යමු!
උන්ට උසාවියට ​​එන්න දෙන්න එපා! උන්ව නවත්තන්න! උන් පස්සෙන් යන්න!
දැන්!
කාර් එකේ මොකක්ද අවුල?
- උසාවිය එතනමයි. දුවන්න! - එළියට යන්න.
බහින්න!
ඩල්-ජියොන්, යන්න!
දැන් යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න!
අපි යමු!
අනේ දෙවියනේ.
අවසානයේ ඔවුන් අල්ලා ගනු ලැබුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
දැන් ඇත්තටම එයාලා මෙහෙ එනවද?
මම දන්නේ නැහැ කාව විශ්වාස කරන්නද කියලා.
එතන බලන්න!
අනේ දෙවියනේ. එයාලා ඇත්තටම මෙහෙ!
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ.
මම ඔයාට එක පියවරක් ළං වෙන්න අභියෝග කරනවා.
-මොන මගුලක්ද? -එයා ඒ තුවක්කුවෙන් මොනවද කරන්නේ?
දෙයියනේ.
ළඟට එන්න උත්සාහ කරන්න, මෝඩයෝ!
නපුරු අවජාතකයෝ!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
මාව අතෑරපන්!
අපි පාර අරින්නම්. ඔයා කිම්ව ඇතුලට එක්කන් යන්න.
මම එයාව ඔයාට භාර දෙනවා.
-යන්න! -යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
අපි යමු!
අපි යන්න ඕන!
සෝල් පවුල් අධිකරණය, සෝල් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය, සෝල් මහාධිකරණය
ඒ උණ්ඩය කොහෙන්ද ආවේ?
ස්නයිපර් කෙනෙක්!
ඔයා හොඳින්ද, හේ-රි?
ඔව්, මම හොඳින්. අපි දැන් යන්න ඕනේ.
මට යන්න දෙන්න, අවජාතකයෝ!
-මට යන්න දෙන්න! - ඒවා නවත්තන්න!
අධිකරණය
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මට ඉලක්ක කරන්න බැහැ.
විපතට පත් පවුල් නිසා.
මේ ඒ ගැන හිතන්න වෙලාව නෙවෙයි!
වෙඩි තියන්න! දැන්ම කරන්න!
දැන්ම වෙඩි තියන්න!
මගුලක් වෙනුවෙන්!
- අපි යමු. - ඇත්තටම?
-ඔයා දඩයමේ යනවද? -තුවක්කුවත් ගන්න.
ඉතිරි මුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔයාට දුප්පත්කමෙන් මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මොකක්ද මේ කළේ? ඇයි ඔයා කිම් වූ-ගිව මැරුවේ නැත්තේ?
අපිට මෙතන ස්නයිපර් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු වෘත්තිකයෙක්.
මොකක්ද? ස්නයිපර්ව එව්වේ කවුද?
ඔයා හිතන්නේ කවුරු කියලද? ඒ එඩ්වඩ්, ඒ බැල්ලිගෙ පුතා!
දැන්ම එතනින් යන්න.
ගරු මන්තීතුමනි, විනාඩි 30ක් ගතවී ඇත.
ඔහ්, ඔරලෝසුව ඉවරයි.
එය තවදුරටත් ඇදගෙන යාමට--
කිම් වූ-ගි…
... ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️